Ah! Maman! Papa!
Encore une journée calme.
Ça ne veut pas dire que
tu peux te relâcher.
Médecin!
Qu'est-ce qu'elle a!?
Chino-chan!
Il lui faut de l'eau!
Mais ce n'est pas de l'eau.
Est-ce qu'il lui faut
du lait ou du sucre?
Où est l'ennemi!?
Ce n'est pas ça.
Il n'y a pas d'ennemi.
Hah? Qu'est-il arrivé alors?
Je...
Je...?
J'ai été choisie...
pour chanter le solo de la chorale
durant le festival de musique.
Félicitations!
Nice!
Ça ira?
Dieu merci tu n'as rien!
Calmez vous, s'il vous plait.
Elle a été choisie pendant le test acapella!
La maîtresse la voulait absolument!
Mais...
Chanter devant la maîtresse,
et chanter devant un public
sont deux choses différentes.
On pourra venir te voir aussi?
Ne venez pas s'il vous plait.
J'ai accepté sans réfléchir...
Je pense que je vais...
Si tu ne veux pas le faire,
tu peux encore refuser.
Refuser...
Tu veux qu'on aille voir la maîtresse?
Eh? Tu vas renoncer?
Je vais...
Je vais essayer!
Chino-chan!
Chino!
Arrête ça s'il te plait.
Rize-san, puis-je te demander une faveur?
Quoi donc?
Est-ce que je peux suivre
un entraînement spécial?
On commence par le désassemblage
d'une arme de poing!
Pas ce genre d'entraînement spécial.
Programme du jeune lapin
Course     Entraînement vocal
Course     Saut
Musculation    Entraînement vocal
Entraînement infiltration
Programme du lapin guerrier
Voilà, fait ton choix!
Le programme du jeune lapin
n'a que de la course et du chant?
Le programme du lapin guerrier a même
de la musculation, ça à l'air dur!
L'entraînement intense, s'il te plait.
Elle a choisi le plus dur!
Tu veux vraiment y arriver, Chino
Cocoa-san,
occupe toi du café pendant mon absence.
Très bien.
Je me sentirai seule sans vous deux...
Mais fais de ton mieux!
Cocoa-san...
Rabbit House...
Sera entre les bonnes mains du Comame-tai!
Bizarrement ça m'inquiète...
Lève plus tes jambes!
Bouge bien tes bras!
Oui!
Hop!
Plus haut!
Comme ça!
Pas de honte à avoir!
Hop!
Mets-y toutes tes forces!
Ç-Ça ne bouge pas!
Si tu veux t'améliorer,
il faut s'entraîner tous les jours!
C'est ça! Comme une grue!
Quel est le but de cet exercice?
Café latte, café mocha, cappuccino!
Le plus important est la respiration!
Pars de ton diaphragme!
Café latte, café mocha, cappuccino!
C'est ça!
Ta voix est beaucoup plus forte qu'avant!
Café latte, café mocha, cappuccino!
Continue comme ça!
Ça suffit!
Café la-
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
D'accord.
Merci beaucoup.
Vraiment, j'étais surprise.
Moi aussi.
Je ne pensais pas non plus
être choisie pour le solo.
Pas ça.
Je parle de ta détermination.
C'est juste que...
je pense que c'est une bonne opportunitée
pour promouvoir la boutique, rien d'autre.
Vraiment?
C'est la vraie raison?
C'est seulement pour la boutique.
Regarde-moi et répète ça!
Tu n'auras rien d'autre!
C'est quoi ça!?
Cocoa-san!
Bonsoir, Chino-chan!
Bonsoir!
Bonsoir.
Arrêtez de suite avec la déco!
Takahiro-san nous a donné son accord.
Huh!?
Papa!?
Où veux-tu qu'on accroche ça, Cocoa?
Au dessus de la porte!
Okay!
Je le redis, arrêtez tout!
Par là?
Peut-être que sa voix est
plus forte qu'avant...
...à cause d'elles...
Café latte, café mocha, cappuccino!
Continue comme ça! Ta voix devient plus forte!
Café latte, café m-
N'y fais pas attention!
Pendant le combat, le plus important est de garder son sang froid.
Mais ce n'est pas une guerre..
La théorie est importante mais...
Il serait peut-être mieux que tu
t'entraînes à chanter devant un public.
Le tout premier tournoi de karaoké!
Chez Ama Usa An!
Woah!
Est-ce que ça fait partit de l'entraînement spécial de Chino?
J'ai pensé qu'il serait mieux de
s'entraîner sur le terrain directement.
Je vois, comme on pouvait
en attendre de toi, senpai!
Il se trouve que j'étais là par hasard,
mais ça à l'air amusant!
Aoyama-san!?
Et voici notre diva pour la soirée!
Un tonnerre d'applaudissements s'il vous plait!
Rabbit Singer!
T-Tout le monde!
Merci de me recevoir aujourd'hui...
Chino-chan!
Ce soir, je vais chanper...
Est-ce qu'il a plu aujourd'hui?
Elle a déjà le trac alors qu'elle n'a
pas encore chanté.
Merci à tous d'être venus pour moi ce soir...
En cette belle journée de printemps...
C'est une remise de diplôme?
Il pleut ou il fait beau!?
Imagine-nous en lapin.
Oui, nous sommes des lapins!
Hop! Hop!
Aidons Chino à se calmer et
se concentrer sur sa chanson!
Je crois que ça fait l'effet contraire.
Les lapins ça le fait pas!
Ça ne change rien pour Chino.
Chino-chan, imagine-nous en brioche!
Oui, moi aussi!
Et moi!
Hum, euhhh...
Pas moyen de la calmer, donc...
Je sais!
Je vais donner l'exemple à suivre!
L'exemple?
Attendez une minute, d'accord?
Eh, attend mais quoi, Cocoa!?
Tout le monde!
Merci d'être venu!
Syaro-san!
Elle est dopée à la caféine!
Wow! Elle est si mignonne!
Et voilà!
Voici venir la Caféine Idol !
Est-ce que vous êtes en forme?
Wow!
Yay!
Je vous entends pas!
Elle est à fond.
Ecoutez, écoutez, écoutez bien!
Yay!
Arrête tout, regarde par ici!
Rejoins-moi, sur cette scène!
Lève tes mains!
Participe joyeusement!
Donne 100% de tout ce que t'as!
Et si nous ne faisons plus qu'un,
Ça fera 10000% de tout ce qu'on a!
Avance!
La jeunesse c'est tout Step & Go!!
Superbe.
C'est comme si tu étais une idol.
Ça m'a fait frissonner.
Ça m'a inspiré pour écrire!
J'arrête tout!
Ne me cherchez pas!
La caféine n'agit plus!?
Syaro-san!?
Syaro-chan!?
Chiya!?
Tu appelles ça une idol ?
Ne me fais pas rire!
Chiya est en colère!?
Des lampes torches?
Quelle bande d'amateurs.
Hmpf.
Une boule disco!?
Vouloir briller à ce point.
Comme c'est gourmand.
Elle chante du enka !?
Tu es déjà pas mal comme tu es,
alors donne tout ce que tu peux
et brille comme jamais!
Merci.
La vie d'une fleur est peut être courte et éphémère,
mais la vie d'une jeune fille est longue et éternelle.
Surpasse les barrières du temps.
Et raconte les milles et une nuits!
La star de Ama Usa An...
la Shéhérazade moderne, va chanter!
Si tu te retournes, la lune,
Non, c'est un dango.
Flottant haut dans le ciel étoilé.
Un rêve de quand on marchait...
Maybe L-O-V
Ces sentiments nouveaux ne font que grandir.
Fais de ma...
C'est très, très, très mauvais, tout le monde!
Le mo-mo-monde ne fait que continuer~
Et le pire c'est que... euh, j'ai oublié!
Spirale dorée!
Il n'y a maintenant...
que de l'amusement
et des rires.
A trouver...
dans cet endroit!
Pardon...
On s'amusait trop et t'avons oublié, désolé.
On était complètement pris dans leurs folies.
Les folies de qui exactement?
De vous deux bien sûr!
Bande de jeunes folles!
Jeunes folles?
C'est ça, nous sommes...
les jeunes folles !
Yay!
Senpai! Chino-chan!
On va riposter, en tant que "l'unité victime de leurs folies"!
Chino-chan, tu nous rejoins, pas vrai?
Chino n'est pas du genre à donner dans ces caprices!
Avec nous!
Ici!
Je préfère être la seule membre
de "l'unité victime de leurs folies"!
Une fureur sans précédent!?
Après disputes et souffrances,
les divas se sont mises d'accord.
Il y a quelque chose de bizarre là-dedans...
Ma foi.
J'ai ce qu'il faut pour écrire une super histoire.
Merci pour ton dur labeur.
Prend un croissant.
Pour toi qui t'es donné à fond,
Un melon, melon, melon-pan!
Festival de musique
du collège
Sortant de ma poche,
un cadeau fait juste pour toi.
Bretzel!
Merci pour ton dur labeur.
Prend un croissant.
Quelle chanson étrange.
Pour toi qui t'es donné à fond,
Un melon, melon, melon-pan.
Papa?
Le festival de musique est demain, n'est-ce pas?
O-Oui.
Hum, je me sens encore anxieuse,
je ne sais pas si ça va bien se passer...
Tu te souviens lorsque ta mère chantait
pendant les horaires du bar?
Pas vraiment...
Avant de chanter,
ta mère avait toujours le trac.
Eh?
"Je ne peux pas aujourd'hui!
Chante à ma place!"...
C'est ce qu'elle disait à chaque fois.
Vraiment?
Cependant...
Dès qu'elle commençait à chanter,
le stress disparaissait, et elle était heureuse.
Huh?
"Il y a des personnes qui seraient heureuses
de m'entendre chanter."
"Et ça me rend heureuse.", disait-elle.
Des personnes qui seraient heureuses
de m'entendre chanter...
Le bain est prêt!
C-Cocoa-san!
N-N'ouvre pas comme ça sans frapper!
Qu'est-ce que tu regardes, Chino-chan?
D'anciennes photos.
Est-ce que c'est toi, Chino-chan?
Tu n'as pas du tout changé!
Ce n'est pas vrai!
Combien d'années
sont passées depuis!?
Je voulais dire que tu es
toujours aussi mignonne.
Oh, tu l'es peut-être même
encore plus maintenant.
Qu-Qu'est-ce que tu racontes!?
Hm?
C'est... Takahiro-san et le père de Rize-chan?
Oui.
Et qui est-ce au milieu?
C'est ma mère.
Ehhh!?
Alors tu chantes si bien parceque tu as hérité de ta mère?
Je ne sais pas si je chante bien ou pas, mais...
Je ne suis pas...
Aussi énergique qu'elle n'était!
Elle se démarque vraiment, hm!?
Pfiou...
Ça fait du bien...
Je...
Je voulais vraiment renoncer au solo.
Huh?
Mais je me suis souvenue...
Que mon père écoutait les chansons
de ma mère de temps en temps.
Pour faire comme ma mère...
Non, même si je n'atteins pas son niveau...
Juste faire de mon mieux le rendrait heureux.
Chino-chan...
Et aussi...
Aussi...?
N-non, c'est rien.
Tant pis! Voilà une chanson d'encouragement par ta grande soeur!
Une chanson d'encouragement?
Merci pour ton dur labeur.
Prend un croissant.
Mignon, joli,
Pain au curry~
Cette chanson étrange vient de ta boulangerie?
Pour toi qui t'es donné à fond,
C'est l'hymne de Rabbit House!
Mais ça ne parle que de pâtisserie?!
Maintenant, chante avec moi, Chino-chan!
Baguette et drôle de silhouette...
Qui c'est que tu traites de lapin bizarre!?
Le lapin bizarre a parlé.
A ce rythme, on aura jamais fini.
Chino-chan a eu du mal à s'endormir.
Je me demande si elle a le trac?
Très bien.
Appelle moi
“Grande soeur”
Chino-chan!
Alors?
Je me demande si ça marchera
pour qu'elle m'appelle grande soeur?
C'est quel genre d'encouragement ça!?
ravie de vous
rencontrer!
Thé vert
Glacé
Et les miens?
C'était pas censé être pour encourager Chino-chan!?
Donc tu préfères celui avec le thé glacé?
C'est pas ça le soucis!
Ce nom n'est pas un peu simple
pour toi, Chiya-chan?
Ce n'est pas non plus le problème!
Peut-être que si on prépare du Youkan chaud...
Noooooon!
Il faudrait peut-être que je les décore
pour qu'on les voit mieux...
Et embêter tout le monde!?
Je veux que Chino-chan voit
le meilleur de moi-même!
Ce n'est pas le meilleur, c'est le pire.
Oh! Et si on ramenait la boule disco de ma boutique?
Là on va être vu.
Tu vas te faire expulser.
Ah! Des maracas!
Tequila!
Jalapeño!
Ou bien une coquille de conque?
Arrêtez de parler et mettez-vous au travail!
D'accord, maman.
Qui c'est que tu appelles maman?!
Allez, Cocoa, travaille sur les éventails.
Chiya, prépare les manteaux Happi!
Je m'occupe des bandeaux!
Ooohhh!!
C'est bientôt l'heure, non?
Je me demande si Cocoa-chan
et les autres sont venus?
Hmm?
Tu as le trac, Chino-chan?
Tu trembles un petit peu.
S'il le faut, je te soutiendrais
avec mes compétences en ballet!
Pourtant vous êtes plus inquiètes que moi!?
J'absorbe tout ton stress en faisant ça,
alors sois rassurée!
Je m'inquiète plus pour vous deux maintenant!
Absorbe! Le stress!
Ahaha! On dirait un alien, Megu!
Nous. Sommes. Aliens.
Ahaha!
Je suis un alien aussi!
Ah!
Chino retrouve le sourire!
On va continuer!
Oui.
Je vous remercie.
Merci d'avoir patienté.
A présent, la chorale des 3ème années
vous interprète
"Le rayon de soleil qui illumine mon enfance".
Chino-chan!
Tiens?
Cocoa-chan et ses amies?
Alors elles sont venues.
Alors que je leur ai dit
qu'elles n'étaient pas obligées.
Avec ces vêtements et ces éventails.
Sérieusement...
Mais tant qu'il y a des personnes qui seraient
heureuses de m'écouter chanter...
Le vent qui fait secouer les feuilles des arbres
Me chatouille le coeur
Et fait s'envoler les inquiétudes
D'un futur que je ne connais pas
Ciel bleu
A chaque fois que je te regarde
De douce mélodies
Nous retombes dessus
Se promenant sur nos espoirs
Jusqu'à ta résidence
Repose toi au soleil
En brillant à mesure
Jusque dans les rivières
Notre reflet dans l'eau
Regarde, c'est là...
C'est là...
Où tous nos sourires sont réunis
Pourquoi me fallait-il être là?
Ça te va vraiment bien.
Quoi?
Rayons de soleil mélodieux
Laissez votre coeur à notre charge
Le combler est ce que l'on fait le mieux
Chino! Chino!
Avec notre amour
Je me demande si j'ai bien chanté...
Tout le monde était là pour moi.
J'étais inquiète, mais je pense
comprendre maintenant...
Ce que maman ressentait quand elle chantait.
J-Je suis de retour!
Bienvenue!
Vous recommencez avec ça!?
C'était magnifique, Chino-chan...
C'était une superbe performance.
Ça vaut une médaille!
J'avais dit de ne plus décorer le magasin....
Cette chanson...
On a enregistré ta chanson, Chino-chan.
Enregistré!?
Peu importe combien de fois je l'écoute,
je suis émue à chaque fois.
Oui! On devrait faire un CD!
On pourrait le donner aux clients aussi!
Un CD?
Ça peut être intéressant.
Ça ferait de nous un café de diva, non?
On le distribuera chez Ama Usa An aussi.
Oh! On pourrait aussi faire du merchandising!
Tu pourras nous aider, Syaro?
Je ne pense pas avoir le choix.
Mais il n'y aura pas de compromis!
Ça te convient aussi, Tippy?
Tu n'as pas hâte, Chino-chan?
Vous êtes toutes...
Huh?
Vous êtes toutes des
grandes soeurs embêtantes!
Encore plus furieuse que la dernière fois!?
Est-ce que tu viens de m'appeler "grande soeur"?
Dis-le encore une fois!
Je ne le redirais pas!
Tout doucement,
Tu respires dans ton sommeil, comme un printemps.
Un doux parfum, découle de tes doux cheveux, près de tes joues.
Je t'offre,
Cette cuillère d'argent,
Remplie d'amour,
Maintenant et à jamais,
C'est la tienne pour toujours.
Viens, chante avec moi, Chino.
Prêt, ensemble!
Souris,
Car ton sourire, m'illumine comme le soleil.
Qu'est-ce que c'est, que je peux t'offrir, toujours plus...
C'est ça.
Je t'offre,
Cette cuillère d'argent,
Remplie d'amour,
Peu importe où tu iras,
C'est la tienne pour toujours.
Peu importe ce que le futur sera,
Je serai toujours à tes côtés,
Maintenant et à jamais,
Je t'aime tellement.
On ne change pas les saisons, simplement avec de la tendresse,
Mais qu'est-ce exactement,
cette tendresse dont tu me parles,
Permet moi, de grandir avec toi,
En accumulant les souvenirs!
Tout en douceur,
Tu respires dans ton sommeil, comme un printemps.
Je te remercie tellement de me permettre
de tenir des mains si semblables aux miennes.
Gentiment...
Je t'offre,
Cette cuillère d'argent,
Remplie d'amour,
Maintenant et à jamais,
C'est la tienne pour toujours.
Je ne sais pas l'expliquer,
Même avant de te connaître,
Maintenant et à jamais, je t'aimerai.
Maintenant et à jamais, je ne saurai que t'aimer.
J'étais vraiment inquiète pour le festival de musique.
Mais en voyant à quel point Cocoa-san et les autres
étaient heureuses en chantant...
Je me suis dit, quitte à le faire,
je vais le faire à fond et en m'amusant!
C'est pas si mal, un peu d'animation de temps en temps.
Mais je ne peux pas vraiment leur dire moi même, n'est-ce pas?
C'est vrai.
Je leur dirai quand on sera revenu.
Maman.
Je passe mon temps entourée de mes meilleures amies.
C'est pourquoi...
By Kirara Scantasia
Traduction française par
hydr0wry (u/hotkey666)
Original translation: KKohaku21
TLC: Youko, mugenfuko, kushami8, sanshouowo
Timing: PredatorDuck